# Падение черного ястреба
 - Тип задания: Разовое
 - Предыдущее задание: [Похищения](/quests/all/quests/3/)

 - У кого брать: сержант [Дибенко](/pers/lubech/dibenko/) - 2й этаж здания милиции.
 - Кому сдавать : сержант [Дибенко](/pers/lubech/dibenko/) - 2й этаж здания милиции.
 
 Описание:

 - Сержант Дибенко потерял три вертолёта в Зоне.

 Цель:

 >Найти первый вертолёт. Выяснить, что случилось с пилотом.
  Найти второй вертолёт. Выяснить что случилось с пилотом.
  Найти третий вертолёт. Выяснить, что случилось с пилотом.
  Сержанта волнует судьба пропавших пилотов. Выяснив, что с ними, необходимо доложить Дибенко.

 Прогресс:

 >Выйти на локацию Любеч(лес), в Кв З12-1 найти вертолёт, у стелы, переговорить с бомжом о падении вертолёта, выполнить у него задание "Витамины", узнать про пилота 1го вертолёта. Принести бомжу витамины (в схронах в здании УНИВЕРМАГа Кв Ж11-4).
 Найти деревню Белых. У наставника Михаила (2й этаж почты Кв П8-2) узнать, куда они увели пилота первого вертолёта. Отправиться на Везувий по следам группы бандитов-отступников и узнать судьбу первого пилота.
 На локации Везувий, в Кв Д3-4 "Радиовышка", найти аптекаря Зеленкина, узнать о Белых, подозреваемых в похищении пилота.
 На болоте в Кв Б2-3 на все той же локации Везувий, найти Отшельника Тимоху в домике. В Кв Д2-1 (локация Везувий) у костра найти письмо для наставника Михаила.
 Отправиться в деревню Новиково. 
 В подвале почты (Кв Ж2-4) найти труп пилота.
 В Кв Ж1-2 найти 2й вертолёт и скелет 2го пилота.
 Через локацию Новая земля, купив у сталкеров билет на Тунгуску, перейти на локацию Тунгуска. 
 В Кв А2-4 найти 3й вертолёт и скелет 3го пилота.
 О судьбе пилотов доложить с-ту [Дибенко](/pers/lubech/dibenko/).  
 
 - Награда:
   
 >		Опыт:
		9000 опыта;
		
 >	 	Предметы/деньги:
		Автомат АК-74М - 1 шт.
		Медаль - 1 шт.
		
 >		Репутация:
		-100,0 репутации к фракции "Свободный бартер";
		+100,0 репутации к фракции "Торговцы";
		-200,0 репутации к фракции "Бандиты";
		+200,0 репутации к фракции "Военные";
		+50,0 репутации к фракции "Ученые";
		-50,0 репутации к фракции "Белое братство";
		-20,0 репутации к фракции "Вороний лес";
