# Игрушки
 - Тип задания: Ежедневное
 - Предыдущее задание: 

 - У кого брать: Печкин
 - Кому сдавать : Печкин
 
 Описание:
 
 -  Печкин попросил поискать игрушки в домах возле почты. После образования аномальных Зон, игрушки оттуда стали очень цениться на большой земле.
 
 Цель:

 > Проверить дома в деревне на наличие детских игрушек. Печкину нужны: мячик, неваляшка, плюшевый мишка и кубик Рубика.

 Прогресс:

 >Неваляшка лежит в чемодане в двухэтажном деревянном здании, которое расположено в правом нижнем углу квадрата И13-3, как только подымитесь на крыльцо и пройдете дверной проем сразу обратите внимание на право, на полу и будет лежать данный чемодан.

 >Кубик Рубика лежит также в чемодане но на кровати в одноэтажном деревянном домике, расположенном в квадрате И13-4, найти его будет просто если подойти к двухэтажному деревянному зданию, которое описано выше, стать перед ним и пойти вдоль забора по левой стороне этого здания, двигаемся почти до конца забора, почти в конце будет калитка во двор с домиком, заходим в этот дворик и внутрь дома там увидите в дальнем левом углу кровать на ней то и будет лежать необходимый нам чемодан. (Опасайтесь двух Крохотных Домовых).

 >Плюшевый (мягкий) мишка находится в чемодане, который стоит в одноэтажном деревянном доме в квадрате И14-2, в правом верхнем углу, найти дом будет просто если стать у заброшенного старого автобуса, который стоит напротив центрального входа в вокзал, справа от этого автобуса есть проулок вот в него и заходим двигаемся почти до самого конца, слева в конце будет дом, в него и заходим, чемодан стоит в шкафу в дальней левой комнате дома.

 >Детский мячик опять таки лежит в чемодане, который находится в одноэтажном деревянном доме в квадрате И14-2, в его правом нижнем углу, данный дом найти легко если опять таки стать у автобуса, который описан выше, и начать двигаться юго-восток, сразу после проулка слева от Вас будет вход в дом, заходим справа будет комната с наклоненным шкафом в котором лежит чемодан.
 >Как соберете все игрушки возвращайтесь к Печкину за наградой.

 >P.S. Данное задание актуально выполнять с заданиями: Золото под ногами, Бомж, телогрейка и платяной шкаф, так как выполняются почти в одних и тех же местах.

 - Награда:
 
 >		Опыт:
		200 опыта;

 >		Предметы/деньги:
		500 рублей

 >		Репутация:
		+100.0 репутации к фракции "Свободный бартер";
		-100.0 репутации к фракции "Торговцы";
		+25.0 репутации к фракции "Бандиты";
		-25.0 репутации к фракции "Военные";
