# Бомж, телогрейка и платяной шкаф
 - Тип задания: Разовое
 - Предыдущее задание: [Золото под ногами](/quests/all/quests/19/)

 - У кого брать:  Бывший сталкер
 	- И14-1
 - Кому сдавать : Бывший сталкер
 	- И14-1
 
 Описание:
 
 - Из шкафа, в котором бомж повесил свою телогрейку, теперь ежедневно можно достать точно такую же. Бомж наладил продажу телогреек, но ему нужен поставщик. Если найти и принести телогрейку, бомж готов поделить выручку. Платяной шкаф, в котором растут телогрейки, находится в одном из заброшенных, домов напротив вокзала.
 
 Цель:

 >  Найти телогрейку бомжа.

 Прогресс:

 >  В одном из пяти шкафов будет телогрейка, как правило их нужно обойти все и в последнем найдется телогрейка.
Первый шкаф находится в доме в центре квадрата И14-2, находится он сразу за забором перед старым автобусом.

 >Второй шкаф стоит в доме в квадрате И13-4, найти его будет просто если стать у двухэтажного кирпичного здания напротив центрального входа в вокзал, здание Почты, слева от этого здания за ним будет виден дом, вот в нем стоит шкаф.

 >Третий шкаф находится в доме слева от здания Почты, описанном выше.

 >Четвертый шкаф в доме в квадрате И13-4, найти который легко если подойти к двухэтажному деревянному зданию, которое расположено в правом нижнем углу квадрата И13-3, стать перед ним и пойти вдоль забора по левой стороне этого здания, двигаемся почти до конца забора, почти в конце будет калитка во двор с домиком, заходим в этот дворик и внутрь дома там справа от входа внутри и стоит шкаф.

 >Пятый шкаф находится в двухэтажном доме, расположенном, в нижнем правом углу квадрат И13-3, на первом этаже в левой дальней комнате стоит шкаф.

 >P.S. Данное задание актуально выполнять с заданиями: Игрушки, Золото под ногами, так как выполняются почти в одних и тех же местах.

 - Награда:
 
 >		Опыт:
		200 опыта;

 >		Предметы/деньги:
		200 рублей

 >		Репутация:
		Отсутствует;

