# В ад и обратно
 - Тип задания: Разовое
 - Предыдущее задание: 

 - У кого брать: КПК Коли Каскадёра
 	- З12-4 (верхний левый угол у бетонного забора)
 - Кому сдавать : Профессор Шлеймович / Светлый Наставник Михаил / Гурман
 	- М11-4 / П8-2 / Ж10-2
 
 Описание:
 
 - Проверить район новостроек, северо-восточный угол квадрата Е12
 
 Цель:

 >Проверить район новостроек, северо-восточный угол квадрата Е12

 Прогресс:

 > Двигаемся в квадрат Е12-2 на локации Любеч (лес), там найдете выложенные кругом трупы собак-мутантов, исследовав который, возвращаемся в Любеч (город), идем в здание ДК на второй этаж, находим там Степана Бродягу, у которого узнаем необходимую информацию. (возможно необходимо будет выполнить задание "Найти друга Степана").
 Далее направляемся в квадрат М11-4, к лаборатории, там у профессора Шлеймовича узнаем следующую цепочку информации, но есть одно "Но", заговорит он только после набора более 12000 репутации у ученых. Репутацию следует подымать выполняя разовые задания у ученых, а также выполняя ежедневные задания:

 >["Собачьи уши"]()

 >["Гринпис одобрит"]()

 >["Боровы для Живодерова"]()

 >["Бегущий по лезвию"]()
 
 >["Языки и когти"]()
 
 >["Пара лишних рук"]()
 
 >["Образцы для Селектевича"]()
 
 >["Аномальная медицина"]()
 
 >["Кровавые реки, кровавые берега"]()
 
 >["Когти медведя для Буча"]()
 
 >["Отчеты"]()
 
 >["Собачьи уши"]()
 
 >["Отстрел собак"]()
 
 >["Курьер - "Радиолампы""]()
 
 >["Раздать радиолампы"]()

 >["Крысы"]()

 >После того как выудили информацию у ученых, приключения не закончились, теперь необходимо идти в квадрат Ж10-2, у входа в деревню "Гурмана", стоит прапорщик Ничепоренко, у него необходимо узнать следующее звено информации, но опять же есть одно "Но", заговорит он только после набора более 12000 репутации у военных. Репутацию следует подымать выполняя разовые задания у военных, а также выполняя ежедневные задания:

 >["Отчеты"]()

 >["Собачьи уши"]()

 >["Отстрел собак"]()

 >["Курьер - "Радиолампы""]()

 >["Раздать радиолампы"]()

 >["Крысы"]()

 >["Аномальная медицина"]()

 >Набрав необходимое количество репутации, когда заговорит Ничепоренко, он попросит об услуге, выбить долг из Жоры Карася, который находится в здании ДК на локации Любеч (город), идем к Карасю, "выбиваем" долг - он даст голову медведя, которую относим Ничепоренко.
 >После чего Ничепоренко даст намек о том, что опыты проводили на локации Везувий в квадрате Г2, отправляемся туда; в квадрате Г2-1 появляется Хромой бес, с него необходимо добыть "Руку Хромого беса".
>Отдать руку можно нескольким персонажам, это:


>Профессор Шлеймович - Награда 1;

>Светлый Наставник Михаил - Награда 2;

>Гурман - Награда 3.

 - Награда - 1:
 
 >		Опыт:
		20000 опыта;

 >		Предметы/деньги:
		Модульный МЗА (на 7 дней) - 1 шт.

 >		Репутация:
		+100,0 репутации к фракции "Торговцы";
		-200,0 репутации к фракции "Бандиты";
		+200,0 репутации к фракции "Военные";
		+400,0 репутации к фракции "Ученые";
		-400,0 репутации к фракции "Белое братство";

 - Награда - 2:
 
 >		Опыт:
		20000 опыта;

 >		Предметы/деньги:
		Шлем "Викинг" (зимний кам.)(на 180 дней) - 1 шт.
		Амулет - 1 шт.


 >		Репутация:
		+100,0 репутации к фракции "Свободный бартер";
		+200,0 репутации к фракции "Бандиты";
		-200,0 репутации к фракции "Военные";
		-400,0 репутации к фракции "Ученые";
		+400,0 репутации к фракции "Белое братство";


 - Награда - 3:
 
 >		Опыт:
		20000 опыта;

 >		Предметы/деньги:
		Бронежилет "Шпинат" (зимний кам.) (на 180 дней) - 1шт.

 >		Репутация:
		Отсутствует;
